Bienvenidos a UTN NerdHub|Bienvenidos al foro no oficial de la UTN. Acá hablamos de materias, exámenes, profes y memes nerds. ¡Presentate!|admin
Consulta sobre Seguridad en Aplicaciones Web|Alguien tiene los resueltos del TP de Seguridad Web? Me estoy volviendo loco con el XSS 😅|fmocchetti
Venta de Apuntes|Vendo apuntes de Arquitectura de Computadoras en PDF, bien prolijos y actualizados 2024. Me mandan MD.|uliahaff
Probando Admin|Hola a Todos! |admin
[APORTE] Parcial A.G 11/06/2009 |Aca les dejo el parcial que nos tomo Rochi el sabado pasado. Durisimo! |admin|2025-06-15 18:34:50
